Pessoalmente na aula de pelota links para uma aposta tem tem.
Eu vou começar aqui e ensinar a vocês como utilizar a biblioteca.
Começar incorporando algumas coisas a gente vai usar alguns dados no portal pandas do portal Meu pai.
Aí eu vou definir também como trabalhar muito.
Só tem que importar uma menina.
Olhe Espere eu vou rodar escolhe Buda enquanto ele está rodando aqui eu vou colocar os próximos códigos
para importar o blog.
Vou começar importando o blog.
Antes disso eu vou mostrar para vocês uma configuração que a gente tem que ter em casa.
Você já tem instalado antes.
Sugiro que vocês verifiquem a versão que vocês estão utilizando para ver se escolhe por colocar aqui
batem com você se acha que a minha versão aqui pra esses jogos seguidos pode importar.
Tendo isso importado EU VOU COPIAR sim aqui.
Eu vou apresentar a minha versão em versão 2 Ponto Zero.
Sugiro que vocês tenham versões superiores a essa porque podem ser que os cortes que eu faço aqui não
funciona em versões anteriores tendo feito isso checado a versão de vocês.
Comecei a importá lo de verdade.
Então você sabe o quanto
as classes que trabalham offline.
Porque eu quero guardar os dados no meu computador botar as coisas no meu notebook sem ter necessidade
de estar fazendo cálculos para Munique ou pagando alguma coisa para eles eu quero usar suas funcionalidades
para o controle dos outros.
Ok ok.
S N S já JavaScript vírgula.
Outra coisa muitos outros.
Onde está a Biblioteca precisa cortar todos pontos ou rodar esse código aqui.
Me desculpe só que é pouco offline.
A gente está importando da parte offline de dados offline.
Feito isso estou com acesso com os dados que eu preciso quando as bibliotecas que eu preciso para conseguir
fazer os pacotes interativos aqui já vou encorpar.
Eu agora.
Links.
Segue o rodar escolhido e aí daí que eu tenha importado isso.
Eu vou rodar um método aqui.
Primeiro desça dessa biblioteca que eu vou rodar o seguinte código que conecta o SO reconectar com o
notebook para conseguir rodar as coisas aqui.
Um aspecto que eu vou colocar aqui é certo ponto.
Go Offline abre e fecha parênteses.
Todos esses códigos aqui estão todos mudos.
Vocês podem estar copiando eles aqui que vocês precisem para a importação do.
é a parte mais chata vamos dizer assim mas o uso da biblioteca é muito simples ela dá um ganho de visualização
de dados e a qualidade dos teus pacotes ficam muito superiores.
Se interessou por assalto sugiro que aprenda detalhes pra começar a fazer visualização de dados e criar
os dados forjados aqui em qualquer aqui.
Lembrando que o DF tem que ser maiúsculo já que com dados tirados uma distribuição normal para não
criar uma matriz de tamanho 100 por 4 especificar que as colunas vão ser que A B C e D que os perigos.
Conseguir explicar isso aqui uma lista irá aceitar aceitasse a criação do seu rodar.
Isso aqui vai ser a cara que tem uma plataforma inicial e aí segundo dado eu vou criar um frame aqui
frame 2 TB e aí eu vou criar aqui uma lista aliás um dicionário onde eu vou colocar categoria passar
uma lista aqui com 3 valores
serão os valores a saber se decepcionar eu vou colocá la sei lá colocar qualquer momento aqui do mês
43 50 já fica claro porque eu quero fazer esse uso pessoal porque eu queria bastante penso eu tenho
os dados assim como começar a utilizar o piloto aqui primeiro o primeiro poste que a gente pode estar
criando aqui.
Vou começar com poste do tipo escada e postes de expressão.
Se eu pegasse freemium por exemplo a indexação pode especificar que o Chico vai ser esquerda e depois
o pessoal passar dois parâmetros porque o gráfico de dispersão esquerda.
Basicamente são pontos expostos em um gráfico onde os pontos do eixo x onde os dois pontos se encontram
ele é marcado um pontinho ao passo que Miguel vai X os valores já são baixos valores médios eu já posso
rodar isso aqui lembrando esse método aqui estou processando os métodos de visualização de dados embutidos
quando está quase que um gráfico semelhante ao que ele já costumava fazer nas últimas aulas.
A diferença do blog é que eu posso simplesmente colocar um IP aqui depois de fazer todas importações
que eu solicitei antes de definir offline e conectar com o notebook até um gráfico totalmente diferentes
vocês podem ver que tem um gráfico de linhas e que subiu umas funcionários essas aqui eu só vou finalizar
a definição das cidades dos impulsos que o piloto necessita para conseguir visualizar bem esses dados
aqui.
Vou colocar aqui.
Veja o gráfico de linhas até um gráfico um gráfico de dispersão.
Eu vou colocar aqui uma boa marca.
Aliás marcas que eu posso rodar lá tem um gráfico de dispersão agora que eu consigo até visualizar os
pontos o valor de cada um deles ao qual ele vem junto com uma série de outras funcionalidades como essas
podem ter visto aqui.
Eu posso baixar esse arquivo como PNG posso salvar na nuvem posso dar um zoom por exemplo que dá uns
1 qualquer e dois cliques eu volto.
Posso pegar o pendrive.
Basicamente se move o nível gráfico consigo selecionar uma caixa os dados qualquer que vocês podem ver
aqui.
Enfim tem uma série de vantagens que eu consigo ver com esse gráfico que em termos de interactividade
que é muito superior a qualquer outra tela de quem já trabalhou e podem ver a parte difícil a instalação
nações mas a rodar o código o processo foi muito mais fácil.
Essa é a vantagem que o piloto.
Ela fala um pouco dos dois blocos que a gente consegue fazer com essa proposta de boteco como seria
que a gente pode por exemplo criar um gráfico de barras.
Por exemplo colocar aqui usar o DF 2.
Vocês lembram bem mais simples do que colocar a hipótese de que o bar X eu vou colocar categoria Gloria
no meu estilo.
Vou colocar valores e seu ódio aqui até um gráfico de barras aqui no seu andar por exemplo o mesmo gráfico
de barras para o DF ver que a pessoa vai ser um pouquinho diferente.
às vezes não convém dessa mesma forma copiar escolhe aqui de cima só para simplificar um pouco eu vou
substituir os meus fiz o Excel aí o B.
Aliás posso até rodar sem especificar os requisitos.
Assim mesmo
que deve
instalar o código todos os caras ao longo do tempo eventualmente pode fazer sentido.
Acredito que seja melhor por exemplo botar o somatório dos valores acabando por itens por exemplo então
poderia usar aqui por exemplo um grupo poderia usar em qualquer outra coisa como usar por exemplo aqui
um caos contar quantas vezes a gente tem um elemento dessas nas quatro colunas aqui a gente tem 100
elementos vocês podem estar utilizando o método do grupo e da própria mídia vocês antes de chamar os
métodos pode porque eles são aplicados sempre à nossa frente.
Se a operação esse ponto aqui vier após alguma coisa que resulte num frame isso aqui resulta em uma
frame.
A gente pode chamar o pacote gráfico de barras por exemplo poderia usar aqui por exemplo um grupo mais
próximo casa a gente pode podar também o gráfico.
O box pode na mesma forma como a gente tinha no método interativo de voltagem do plano.
Eu posso usar aqui oito olhos e colocar aqui um caixa com o box Box box to box.
A distribuição das variáveis para gerar polêmica são muito parecidas porque elas foram todas tiradas
de uma distribuição normal.
Que assim que ela seja pouquinho menor que as demais.
Se a gente rodasse uma distribuição um pouco maior com mais valores mil valores esses caras aqui tenderiam
a ser menos agressivo.
Vou falar um pouco agora sobre a criação dos perfis 3D.
Eu acho mais legal do time do Campinense que Enfim resolvi criar aqui uma bateria emprestada.
Eu vou definir esse cara aqui.
Eu vou criar aqui um dicionário com três entradas com três colunas e os seus valores respectivos então
vou ter que vocês eu vou passar valores de 1 a 5 2 3 4 5.
Vou passar aqui um livro com aspas porque sei que 30 40 50 é o terceiro ano passado usei o com o craque
Selassie por exemplo você visualizar esse cara daqui tem seus dados aqui variando de 0 a 4 e as colunas
são dispostas a forma que a gente pode estar fazendo a gente tem três dimensões três colunas a gente
pode postar isso aqui como sendo um gráfico tridimensional que a gente faz isso como colocar três jogos
de fotos ou colocar superfície está querendo uma superfície como rodar isso aqui ou colando aqui e pronto.
Essa minha superfície 3D aqui eu tenho os meus valores em X Y e Z variando conforme especificado anteriormente.
Isso a gente pode também alterando a obra caiu sobre alguma outra coisa por exemplo acalmou aqui se
expande para consulta aqui na documentação do blog Y.
Ela é bom.
Isso aqui tem uma cascata de coisas
praticamente considero muito legal muito muito cumprido talvez essa indenização um pouco no poder de
vocês como a gente tem só três ou cinco dias tem 15 pontos.
Olha muito bem eles são muito bem.
Acho que mais pontos eu coloco para mandar mais da CPU e da placa de vídeo de vocês
outro tipo de dado que a gente possa querer não dado de relações entre as duas variáveis temporais é
um gráfico dos prémios de experiência.
Por exemplo a gente pode querer supor que eu faço bastante isso no meu trabalho.
Trabalho no mercado financeiro tem uma série de variáveis que elas são dependentes em função do tempo
são séries temporais.
Eventualmente eu posso querer avaliar qualquer diferença se nesse caso ao longo do tempo por exemplo
sei lá posso queria analisar o que tem aqui uma palavra para se fazer entender um pouco melhor premiar
por exemplo aquele inicial aquele.
Aí eu vou colocar aqui o que eu posso colocar aqui e ali me colocar aqui inglês.
Se eu volto aqui eu tenho o seguinte gráfico você que poderia ser por exemplo um exemplo qualquer monitorando
como está o desempenho dos dois candidatos em uma eleição qualquer candidato de esquerda ou de direita
por exemplo.
Aqui embaixo eu posso avaliar como está a evolução do percentual de intenções de voto do candidato sai
B por exemplo ao longo do tempo em relação à eleição para saber a diferença entre eles aqui.
Esse gráfico basicamente é um valor meus outros sei que podem ser também monitoramento de indicadores
econômicos posso trabalhar no PIB dos dois países.
Posso trabalhar numa série de coisas que varia em pouco tempo.
Tem um ponto de relação essa proximidade também vem se tornando o boicote aqui em cima e aí vão balançar
o gráfico que consegue fazer um gráfico no histograma está cansado de ver o leitor também que dá essa
possibilidade.
O vice prefeito também pode alterar comentários de base que ele tem aqui vão colocar aqui cinco por
exemplo em que se incorporam 50
ou mais dados.
E posso estar fazendo também um gráfico do tipo bolha da bolha seria um gráfico de dispersão com o tamanho
12 dos pontos variando em função de uma terceira variável.
Como assim colocar olhos Google
X eu vou especificar o ano y especificamente Z.
Aliás desculpa a Gestapo como inspiração.
Então é x e y é o terceiro parâmetro.
Vocês notarem aqui eu estava indeciso.
Esse cara daqui.
Vou passar aqui que o site vai ser colocado na variável C por exemplo fazendo isso a gente tem aqui
um buraco de bolhas.
Isso é o último cara que eu vou apontando aqui.
O que seria uma crise de expressões seria semelhante ao perpétuo ciborgue.
Caso você não se lembre posso pegar uma variável no meu primeiro QI supondo que são poucos valores numéricos
eu vou simplesmente chamar de secreta Mac está diferente dos outros que eu usei porque eu não uso isso
rodar esse cara daqui lá um gráfico muito semelhante com gráficos que já vi o SNS com tudo para cima.
Esse pessoal acredito que o edifício da biblioteca por si só a importação ia fazê la rodar.
Após isso a criação dos gráficos é tão simples quanto usar o método do quando embutido.
Essa biblioteca não pára por aí vai.
Na próxima sessão sobre a criação de mapas geográficos.
Qualquer dúvida que tem sobre a sala primeiro no fórum de perguntas e respostas é mais pessoal.